Selamat datang kembali di beberapa video berikutnya yang akan kita pelajari selanjutnya.
Iya nih.
Alat yang sangat hebat jika Anda ingin membangun aplikasi yang diberikan sisi server dan kami akan memulai dengan menginstal
Nexxus dan mengatur semuanya.
Dan pada akhirnya Anda akan melihat mengapa itu alat yang begitu populer.
Jadi untuk memulai, mari kita buka terminal kami dan editor teks apa pun yang Anda miliki.
Dan ikuti saja kita akan membuat direktori kita akan memanggil LEAD rendering sisi server berikutnya.
Saya akan CD ke folder itu.
Dan dari sini kita akan menjalankan perintah reguler kita yaitu NPM di dalamnya.
Dash y.
Jadi untuk mendapatkan paket kami.
File Jaisalmer.
Kami akan membuka editor teks kami.
Mari kita buat jendela yang bagus dan cantik bersama.
Ini dia.
Dan dalam paket ini lakukan beberapa file yang ingin kita instal beberapa hal yang ingin kita instal selanjutnya.
Paket jelas itu cukup jelas tetapi juga bereaksi dan bereaksi bodoh.
Dan kita telah melihat paket-paket ini sebelum kita membangun, kita sedang membangun aplikasi aksi ulang yang
memiliki sisi server.
Jadi kita perlu repackage, mari kita instal ini.
Sekarang sementara ini memuat mari kita membahas beberapa hal yang selanjutnya menyediakan bagi kita berikutnya seperti membuat
reaksi atas.
Ini mencakup semua hal yang Anda butuhkan untuk membangun aplikasi yang diberikan sisi server.
Ini termasuk perutean sehingga Anda dapat pergi dari halaman ke halaman.
Sudah ada paket web yang disiapkan untuk kita.
Anda dapat menggunakan berbagai jenis fitur CSSA dukungan mereka untuk naskah juga jika Anda benar-benar
ingin.
Dan ada banyak hal yang membantu Anda membangun aplikasi sisi server.
Sangat cepat dan Anda akan melihat sekarang seberapa cepat kita dapat membangun ini.
Mari kita kembali ke folder kita dan kita melihat bahwa kita telah mengunduh semuanya.
Satu-satunya hal yang perlu kita lakukan sekarang adalah mengubah perintah kita untuk mengatakan mulai di skrip kita dan kita hanya akan mengatakan Berikutnya
lihat apa yang terjadi di sini.
Saya akan menjalankan start NPM.
Saya sampai di sana dan dikatakan tidak dapat menemukan direktori halaman dan ini adalah default dengan yang berikutnya.
Diharapkan untuk melihat direktori halaman di sini.
Jadi mari kita buat itu.
Saya
akan mengatakan halaman folder baru.
Baiklah apa yang kita jalankan NPM mulai lagi.
Baiklah, lihat itu.
Berhasil dikompilasi.
Ini semacam mengingatkan kita akan reaksi CCRI.
Kami telah menyiapkan semuanya siap dan berjalan di localhost 3000 kita melihat bahwa kita memiliki folder halaman
tetapi juga folder dot berikutnya yang baru saja muncul lagi seperti membuat kembali bertindak.
Itu melakukan banyak hal di bawah tenda termasuk memiliki folder distribusi dengan semua bundel kami
sudah ditetapkan untuk kami.
Luar biasa.
Sekarang mari kita pergi ke localhost dan lihat apa yang terjadi.
Maksudku, kita tidak punya apa pun di folder Page, tapi ayo kita coba saja.
Saya akan mengatakan localhost dan empat atau empat.
Halaman ini tidak dapat ditemukan meskipun kami memiliki udara yang sangat bagus karena kami belum memiliki
halaman.
Jadi mari kita bangun satu.
Saya akan membuat file baru dan ini akan disebut index dot J Ya.
Sekali lagi titik masuk dari aplikasi kami.
Hal pertama yang akan dilihat pengguna dan mari kita lakukan sesuatu seperti ini sesuatu yang telah kita lihat
bereaksi sebelum kita akan membuat komponen indeks dan komponen indeks ini akan mengembalikan daftar sebenarnya melalui versi yang lebih
bersih dari ini .
Alih-alih menggunakan kurung keriting kita dapat menggunakan kurung sebenarnya sehingga hanya mengevaluasi ekspresi di dalamnya dan di sini kita
bisa mengatakan itu div dan di dalam div ini
kita hanya akan memiliki katakanlah kepala atau salah satu dari S. R. pesulap.
Baiklah katakan saja dan lihat apa yang terjadi.
Tidak ada yang berubah di sini.
Kami memiliki ekspor default bukan komponen rehabilitasi.
Dan kita lihat lagi itu memberi kita kesalahan yang sangat bagus segera dan memberitahu
kita apa yang kita lakukan salah dalam hal ini, kita seharusnya tahu bahwa kita perlu mengekspor indeks default.
Jika saya berhasil menyimpan kompilasi ini dan saya miliki sebagai S. R. pesulap di sini betapa gilanya itu.
Kami tidak mengimpor bereaksi atau bereaksi seperti yang kami miliki sebelum kami hanya menulis komponen dan kami hanya mengekspornya.
Dan inilah keindahan selanjutnya.
Itu melakukan segalanya untuk Anda semua hal berulang yang dulu mereka lakukan.
Anda tidak perlu melakukan itu lagi.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah memiliki komponen di halaman Anda dan ini akan menjadi halaman Anda.
Sebagai contoh, kami baru saja membuat beranda kami komponen indeks kami yang membuat semuanya secara otomatis.
Kami baru saja mengekspor indeks komponen Riak sederhana seperti.
Dan ya kita bisa terus memperjuangkan ini dan membuat komponen apa pun yang kita inginkan kita inginkan kita dapat
memiliki komponen kita sendiri komponen reac kita sendiri yang kita buat apa pun yang kita
inginkan seperti yang kita lakukan di ujung depan dan yang perlu kita lakukan hanyalah memastikan komponen kami adalah standar ekspor.
Dan selanjutnya cukup pintar untuk mengetahui bahwa saya hanya akan memberikan komponen ini untuk Anda dan seperti yang Anda lihat selanjutnya kita
akan melacak kesalahan dan mengkompilasi secara otomatis dan memberi tahu kami kapan saja kami membuat kesalahan.
Itu dia.
Kami telah menyiapkan berikutnya dan semuanya memuat dengan sempurna.
Jika saya membuka tab jaringan di sini dan saya menyegarkan.
Saya melihat semua panggilan yang saya terima termasuk indeks utama yang menunjukkan bahwa saya meminta tetapi yang keren tentang ini adalah
bahwa jika saya membuka sumber halaman tampilan kita melihat bahwa saya tahu ini kecil
jadi mari kita buat sedikit sedikit lebih besar.
Kami melihat itu sebagai bagian dari halaman waria yang kami terima.
Kami memiliki pesulap SSR H-1.
Jadi sudah disiapkan sebelumnya ketika kami menerima ini.
Sekarang Anda melihat bahwa kami juga memiliki beberapa hal yang keluar dari kotak dengan satu paket dan set
berikutnya.
Tetapi untuk saat ini kami memiliki sisi server yang dirender.
Jadi mari kita lakukan lebih banyak di video berikutnya.